Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Good evening, young $(l.Race) and welcome to this humble home that we call the Union. I am Aljernon Half-Dream. To ease your way through the Sixth World, I offer you the best in magical foci, spells, and fetishes for the conjuring of spirits.
zh: 晚上好，年轻的$(l.Race)，欢迎来到我们成为联合会的家。我是半梦者阿尔杰农。 为了让你通往第六世界的道路能平坦些，我为你提供最好的魔法帮助，以及灵魂物品。 wan3shang5 hao3，nian2qing1 de5 $(l.Race)，huan1ying2 lai2dao4 wo3men5 cheng2wei2 lian2he2hui4 de5 jia1。wo3 shi4 ban4 meng4 zhe3 A1'er3jie2nong2。 wei4le5 rang4 ni3 tong1wang3 di4 liu4 shi4jie4 de5 dao4lu4 neng2 ping2tan3 xie1，wo3 wei2 ni3 ti2gong1 zui4hao3 de5 mo2fa3 bang1zhu4，yi3ji2 ling2hun2 wu4pin3。

source: Good job. Thanks.
zh: 干得漂亮。多谢了。gan1 de2 piao4liang5。duo1xie4 le5。

source: Good luck in the basement... Holmes and Pitezel are waiting.
zh: 祝你好运……福尔摩斯和皮策在等着你。zhu4 ni3 hao3 yun4 …… Fu2er3mo2si1 he2 pi2 ce4 zai4 deng3 zhao1 ni3。

source: Good luck out there.
zh: 祝你在那边一切顺利。zhu4 ni3 zai4 na4bian5 一 qie1 shun4 li4。

source: Good luck to you, $(l.name). I hope you can find the same justice for your friend that I found for my brother.
zh: 祝你好运， $(l.name)。我希望那些谋害你朋友的人也能像谋害我哥哥的人一样得到惩罚。 zhu4 ni3 hao3 yun4， $(l.name)。wo3 xi1wang4 na4xie1 mou2hai4 ni3 peng2you5 de5 ren2 ye3 neng2 xiang4 mou2hai4 wo3 ge1ge5 de5 ren2 yi1yang4 de2dao4 cheng2fa2。

source: Good luck. I gotta get back to the looking for Sam’s killer.
zh: 祝你好运。我得继续调查Sam的案子了。zhu4 ni3 hao3 yun4。wo3 de2 ji4xu4 diao4cha2 S a m de5 an4zi5 le5。

source: Good morning, Detective McKlusky. It's a fine day for police corruption, isn't it?
zh: 早上好，麦克兰斯基探员，天气不错，正适合你这种警察赚点贿赂，不是么？zao3shang5hao3，Mai4ke4 Lan2si1 ji1 tan4yuan2，tian1qi4 bu4cuo4，zheng1 shi4he2 ni3 zhe4zhong3 jing3cha2 zhuan4 dian3 hui4lu4，bu2shi5 ma2？

source: Good morning, mon ami! You look well!
zh: 早上好我的朋友！你看起来气色不错！zao3shang5hao3 wo3 de5 peng2you5！ ni3 kan4qi3lai5 qi4se4 bu4cuo4！

source: Good nuyen while you got it. I’m $(l.name), by the way.
zh: 弄好后准能大赚一笔。顺便，我是 $(l.name)。long4 hao3 hou4 zhun3 neng2 da4 zhuan4 一 bi3。shun4bian4，wo3 shi4 $(l.name)。

source: Good senses, chummer. Alright, I'll give you 3,000.
zh: 你还真是敏感，兄弟。好吧，我给你3000。ni3 hai2 zhen1shi5 min3gan3，xiong1di4。hao3 ba1，wo3 gei3 ni3 3 0 0 0。

source: Good thing the Union’s got you then.
zh: 联盟抓到你是件好事。lian2meng2 zhua1 dao4 ni3 shi4 jian4 hao3shi4。

source: Good thing we’ve got each other.
zh: 我们互相发现对方也是件好事。wo3men5 hu4xiang1 fa1xian4 dui4fang1 ye3 shi4 jian4 hao3shi4。

source: Good timing.
zh: 正是时候。zheng4shi4 shi2hou5。

source: Good to be back, Mr. Kluwe. What’s the latest news?
zh: 能回来很好，克鲁威先生。有什么新消息吗？neng2 hui2lai5 hen3 hao3，ke4 lu3 wei1 Xian1sheng5。you3 shen2me5 xin1 xiao1xi5 ma3？

source: Good to have you.
zh: 很高兴你能来。hen3 gao1xing4 ni3 neng2 lai2。

source: Good to hear. That last place was run by the Yakuza and they’re not going to forget you.
zh: 很高兴听到这个消息。最后的那个地方是如龙掌管的，他们可不会忘了你。hen3 gao1xing4 ting1dao4 zhe4ge5 xiao1xi5。zui4hou4 de5 na4ge5 di4fang1 shi4 ru2 long2 zhang3guan3 de5，ta1men5 ke3 bu4hui4 wang4 le5 ni3。

source: Good to see you around here, chummer.
zh: 那么就拜拜了，伙计。na4me5 jiu4 bai2bai2 le5，huo3ji5。

source: Good to see you down here, happy to be of help if I can be.
zh: 能在这里见到你真好，如果能帮到你什么的话我非常荣幸。 neng2 zai4 zhe4li3 jian4dao4 ni3 zhen1 hao3，ru2guo3 neng2 bang1 dao4 ni3 shen2me5 de5hua4 wo3 fei1chang2 rong2xing4。

source: Good to see you got out okay, Marie-Louise.
zh: 很高兴看到你现在的状态，玛利亚路易斯。hen3 gao1xing4 kan1 dao4 ni3 xian4zai4 de5 zhuang4tai4，Ma3li4ya4 Lu4yi4si1。

source: Good! We can hash it out over dinner.
zh: 棒极了！我们可以在用晚餐时深入讨论。bang4ji2le5！ wo3men5 ke3yi3 zai4 yong4 wan3can1 shi2 shen1ru4 tao3lun4。

source: Good. I found a way into the off limits area of the Brotherhood. Jessica's somewhere in here. You find another way in this place?
zh: 好。我找到了一个进入兄弟会限制区的方法。杰希卡一定就在这里某处。你找到其它进来的路了吗？ hao3。wo3 zhao3dao4 le5 一 ge4 jin4ru4 Xiong1di4hui4 xian4zhi4 qu1 de5 fang1fa3。Jie2xi1ka3 yi1ding4 jiu4 zai4 zhe4li3 mou3chu4。ni3 zhao3dao4 qi2ta1 jin4lai2 de5 lu4 le5 ma3？

source: Good. I never tell those cops 'n salarymen nuthin'. What ya want to know?
zh: 很好，我一向不跟那些混吃等死的条子说半个字。你想知道些什么？hen3 hao3，wo3 yi1xiang4 bu4 gen1 na4xie1 hun2 chi1 deng3 si3 de5 tiao2zi5 shuo1 ban4ge5 zi4。ni3 xiang3 zhi1dao4 xie1 shen2me5？

source: Good. I'll put up the money, if you find the bodies. {{GM}}She produces a fistful of crumpled nuyen from inside a leather pouch, starts to count it out, then shoves the whole wad at you.{{/GM}}
zh: 好的。我会准备钱，如果你找到那些尸体。 {{GM}}她掏出一大把皱巴巴的钞票开始数，然后给了你一整沓。{{/GM}} hao3 de5。wo3 hui4 zhun3bei4 qian2，ru2guo3 ni3 zhao3dao4 na4xie1 shi1ti3。 {{GM}} ta1 tao1chu1 一 da4 ba3 zhou4ba1ba1 de5 chao1piao4 kai1shi3 shu3，ran2hou4 gei3 le5 ni3 一 zheng3 da2。{{/GM}}

source: Good. I've got other business to attend to. Here's your money.
zh: 好的。我还有其他的事要办。拿好你的钱。hao3 de5。wo3 hai2you3 qi2ta1 de5 shi4 yao1 ban4。na2 hao3 ni3 de5 qian2。

source: Good. Let me know if you learn anything about this elf and troll pair.
zh: 很好。如果你知道任何关于那对精灵巨魔组合的消息都务必告诉我。hen3 hao3。ru2guo3 ni3 zhi1dao4 ren4he2 guan1yu2 na3 dui4 jing1ling2 ju4 mo2 zu3he2 de5 xiao1xi5 dou1 wu4bi4 gao4su4 wo3。

source: Good. Let's go burn down their playhouse.
zh: 好，让我们烧了这吧。hao3，rang4 wo3men5 shao1 le5 zhe4 ba1。

source: Good. Let’s go and play it cool.
zh: 好的。我们去吧，要帅气地玩起来。hao3 de5。wo3men5 qu4 ba1，yao1 shuai4qi5 de5 wan2 qi3 lai2。

source: Good. Make me a better offer.
zh: 很好，给我开价高点。hen3 hao3，gei3 wo3 kai1jia4 gao1 dian3。

source: Good. Nobody tampers with a crime scene on my watch.
zh: 很好。没人能从我眼皮底下破坏案发现场。hen3 hao3。mei2 ren2 neng2 cong2 wo3 yan3pi2di3xia5 po4huai4 an4 fa1 xian4 chang2。

source: Good. We kicked the hornet's nest back there, so be ready.
zh: 好吧。我们捅了马蜂窝然后回到这儿……准备好吧。hao3 ba1。wo3men5 tong3 le5 ma3 feng1 wo1 ran2hou4 hui2dao4 zhe4r5 …… zhun3bei4 hao3 ba1。

source: Good. You had me worried there for a minute!
zh: 太好了。我为你担心了好一会儿！tai4hao3le5。wo3 wei2 ni3 dan1xin1 le5 hao3 yi1hui4r5！

source: Goodbye, $(l.name). I hope you find what you're looking for. Stay safe.
zh: 再见，$(l.name)。我希望你能找到你想找的答案。也记得注意安全。zai4jian4，$(l.name)。wo3 xi1wang4 ni3 neng2 zhao3dao4 ni3 xiang3 zhao3 de5 da2an4。ye3 ji4de5 zhu4 Yi4 an1 quan2。

source: Goodnight, Mrs. Kubota.
zh: 晚安，库波塔夫人。wan3an1，Ku4bo1ta3 fu1ren5。

source: Got a juicy list of BTL clients. Straight from a Yakuza syndicate lab.
zh: 弄到了一张迷幻芯片客户的名单。直接从如龙集团实验室弄来的。long4 dao4 le5 一 zhang1 mi2huan4 xin1pian4 ke4hu4 de5 ming2dan1。zhi2jie1 cong2 ru2 long2 ji2tuan2 shi2yan4shi4 long4 lai2 de5。

source: Got a mom who still tries to pull me out of the gutter but it’s kinda hard when she’s wallowing right next to me. I got a sister somewhere in Cali, too. But I’d say at this point my buddies at the bar are my real family. You?
zh: 有一个妈妈，她还在努力把我从深坑中拉出来。但是当她在我身边打滚的时候就知道这是不可能的了。卡利那边有我的一个姐姐。但是我想说，这个时候和我一起在酒吧的才是我的家人。比如你？ you3 一 ge4 ma1ma5，ta1 hai2 zai4 nu3li4 ba3 wo3 cong2 Shen1keng1 zhong1 la1 chu1lai2。dan4shi4 dang1 ta1 zai4 wo3 shen1bian1 da3gun3 de5 shi2hou5 jiu4 zhi1dao4 zhe4shi4 bu4 ke3neng2 de5 le5。ka3 li4 na4bian5 you3 wo3 de5 一 ge4 jie3jie5。dan4shi4 wo3 xiang3 shuo1，zhe4ge5 shi2hou5 he2 wo3 yi1qi3 zai4 jiu3ba1 de5 cai2shi4 wo3 de5 jia1ren2。bi3ru2 ni3？

source: Got a name now - Dr. Holmes? Let's keep going and find out where he works.
zh: 有个名字——福尔摩斯医生？让我们继续找找，看看他在哪工作。you3 ge4 ming2zi5——Fu2er3mo2si1 yi1sheng1？ rang4 wo3men5 ji4xu4 zhao3 zhao3，kan4kan5 ta1 zai4 na3 gong1zuo4。

source: Got any clues?
zh: 有线索吗？you3 xian4suo3 ma3？

source: Got any family left?
zh: 还有家人在吗？hai2you3 jia1ren2 zai4 ma3？

source: Got any goodies for me today?
zh: 今天给我带了什么东西？jin1tian1 gei3 wo3 dai4 le5 shen2me5 dong1xi1？

source: Got any stories today?
zh: 今天有什么故事吗？jin1tian1 you3 shen2me5 gu4shi4 ma3？

source: Got any stories today?
zh: 今天有听到什么消息吗？jin1tian1 you3 ting1dao4 shen2me5 xiao1xi5 ma3？

source: Got anyone that speaks Ganger - that's my language.
zh: 有没有了解帮派生活的人——那才是我的语言。you3mei2you3 liao3jie3 bang1pai4 sheng1huo2 de5 ren2——na3 cai2 shi4 wo3 de5 yu3yan2。

source: Got anything for me today?
zh: 今天有为我带了什么东西吗?jin1tian1 you3 wei2 wo3 dai4 le5 shen2me5 dong1xi1 ma3 ?

source: Got it, chief.
zh: 收到，老大。shou1dao4，lao3da4。

source: Got it. For us, it was more about me saving *his* ass once or twice. But Sam just had a way of charming you, y’know. I guess I knew him the best of everyone here. Sorry he’s gone.
zh: 懂了。对我而言，我救过*他*这贱人不止一次。但是山姆这人总是能让你开心起来，你懂的。 我猜我是周围所有人里最了解他的人，他不在了真让人遗憾。 dong3 le5。dui4 wo3 er2yan2，wo3 jiu4 guo4 * ta1 * zhe4 jian4ren2 bu4zhi3yi1ci4。dan4shi4 Shan1mu3 zhe4 ren2 zong3shi4 neng2 rang4 ni3 kai1 xin1 qi3 lai2，ni3dong3 de5。 wo3 cai1 wo3 shi4 zhou1wei2 suo3 you3 ren2 li3 zui4 liao3jie3 ta1 de5 ren2，ta1 bu4zai4 le5 zhen1 rang4 ren2 yi2han4。

source: Got it. Guess it was the same way for me, in a way. We drank together. Sam just had a way of charming you. I guess I knew him the best of everyone here. Sorry he’s gone.
zh: 懂了。我猜就某些地方而言，我对他来说也一样。我们总是一起喝酒。山姆总是能让你开心起来。 我猜我是周围所有人里最了解他的人，他不在了真让人遗憾。 dong3 le5。wo3 cai1 jiu4 mou3xie1 di4fang1 er2yan2，wo3 dui4 ta1 lai2 shuo1 ye3 yi1yang4。wo3men5 zong3shi4 yi1qi3 he1jiu3。Shan1mu3 zong3shi4 neng2 rang4 ni3kai1 xin1 qi3 lai2。 wo3 cai1 wo3 shi4 zhou1wei2 suo3 you3 ren2 li3 zui4 liao3jie3 ta1 de5 ren2，ta1 bu4zai4 le5 zhen1 rang4 ren2 yi2han4。

source: Got it. I'll come find you if I change my mind.
zh: 了解了，如果我改变主意了我会回来找你的。liao3jie3 le5，ru2guo3 wo3 gai3bian4 zhu3yi5 le5 wo3 hui4 hui2lai5 zhao3 ni3 de5。

source: Got it. Then you know. He was a charmer, wasn’t he? I guess I knew him the best of everyone here. Sorry he’s gone.
zh: 懂了，那你也肯定知道，他总是能让人开心起来，对吧？ 我猜我是周围所有人里最了解他的人，他不在了真让人遗憾。 dong3 le5，na3 ni3 ye3 ken3ding4 zhi1dao4，ta1 zong3shi4 neng2 rang4 ren2 kai1 xin1 qi3 lai2，dui4 ba1？ wo3 cai1 wo3 shi4 zhou1wei2 suo3 you3 ren2 li3 zui4 liao3jie3 ta1 de5 ren2，ta1 bu4zai4 le5 zhen1 rang4 ren2 yi2han4。

source: Got our passes right here.
zh: 我们已经有通行证了。wo3men5 yi3jing1 you3 tong1xing2zheng4 le5。

source: Got some catalogs just come in, if you might be interested in an order. I can get gear shipped overnight from the manufacturer, though I won't lie to you, you'll be paying for the convenience. Otherwise, I got plenty of the usual bang-bangs waiting for a good home. What do you say?
zh: 我刚刚接了个单子，如果你想从我这定点什么的话。我可以给你连夜从供货商那儿把货运过来，但实话实说，如果你这么做你得多付点钱。 不然的话，我这有一堆普通的小砰砰们在找新家，有什么想说的吗？ wo3 gang1gang5 jie1 le5 ge4 dan1zi3，ru2guo3 ni3 xiang3 cong2 wo3 zhe4 ding4dian3 shen2me5 de5hua4。wo3 ke3yi3 gei3 ni3 lian2ye4 cong2 gong1huo4shang1 na4r5 ba3 huo4yun4 guo4lai2，dan4 shi2hua4shi2shuo1，ru2guo3 ni3 zhe4me5 zuo4 ni3 de2 duo1 fu4 dian3 qian2。 bu4 ran2 de5 hua4，wo3 zhe4 you3 yi1dui1 pu3tong1 de5 xiao3 peng1peng1 men5 zai4 zhao3 xin1 jia1，you3 shen2me5 xiang3 shuo1 de5 ma3？

source: Got some cut-out chips in last week. Tried them out on the patients with violent flashbacks, hoping it would at least mellow them out some. It was like night and day - once the chip was installed, all of their psychotic-break triggers were blocked. Ms. Yuskin has gone four days without attacking the staff or herself.
zh: 上礼拜搞到一些断流芯片。把他们装到了那些有过暴力记录的患者身上，希望这能让他们温和点。 这看起来是全天作用的——自打安上芯片后，那些会触发精神崩溃的事情都被阻止了。Yuskin小姐已经有4天没有尝试对工作人员或者他自己做出暴力行为了。 shang3 li3bai4 gao3 dao4 yi1xie1 duan4liu2 xin1pian4。ba3 ta1men5 zhuang1 dao4 le5 na4xie1 you3 guo4 bao4li4 ji4lu4 de5 huan4zhe3 shen1shang5，xi1wang4 zhe4 neng2 rang4 ta1men5 wen1he2 dian3。 zhe4 kan4qi3lai5 shi4 quan2tian1 zuo4yong4 de5——zi4da3 an1 shang3 xin1pian4 hou4，na4xie1 hui4 chu4fa1 jing1shen2 beng1kui4 de5 shi4qing5 dou1 bei4 zu3zhi3 le5。Y u s k i n xiao3jie5 yi3jing1 you3 4 tian1 mei2you3 chang2shi4 dui4 gong1zuo4ren2yuan2 huo4zhe3 ta1 zi4ji3 zuo4chu1 bao4 li4 hang2 wei2 le5。

source: Got to go.
zh: 该走了。gai1 zou3 le5。

source: Got trouble makers out here!
zh: 把制造麻烦的人赶出去！ba3 zhi4zao4 ma2fan5 de5 ren2 gan3 chu1 qu4！

source: Gotta tell Stevie...
zh: 打算告诉史蒂夫。da3suan4 gao4su4 Shi3di4fu1。

source: Gotta watch what you say around here. Last month, I got docked a vacation day for complaining about our uniforms.
zh: 最后去看看你说的这周围的情况。上个月我因为抱怨制服款式而少了一天休假。zui4hou4 qu4 kan4kan5 ni3 shuo1 de5 zhe4 zhou1wei2 de5 qing2kuang4。shang4ge4yue4 wo3 yin1wei4 bao4yuan4 zhi4fu2 kuan3shi4 er2 shao3 le5 一 tian1 xiu1jia4。

source: Government. Media. Business. All working to ensure the truth stays hidden.
zh: 政府。媒体。交易。一切都是为了隐藏真相。zheng4fu3。mei2ti3。jiao1yi4。一 qie1 dou1 shi4 wei4le5 yin3cang2 zhen1xiang4。

source: Grandmother Jessica has entered the Inner Sanctum and cannot be disturbed. I must tell you that the news of her brother's murder will not change anything for her. When we join the Universal Brotherhood, we put our birth families behind us and devote ourselves to Belonging to something larger. I know that this seems heartless and it may be hard to understand, but if you speak with one of our counselors it will all start to make sense. Is that all?
zh: 圣祖母杰希卡去内部圣所了，没人可以打扰她。我得告诉你，她弟弟被谋杀的事可不会对她造成任何影响。 自我们加入统世兄弟会那一刻起，我们就抛下了我们的血亲，将我们奉献给了更为伟大的东西。 我知道这听起来挺无血无泪，难以理解的，但如果你找我们的开导员说说的话没准更好。还有什么吗？ sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 qu4 nei4bu4 sheng4 suo3 le5，mei2 ren2 ke3yi3 da3rao3 ta1。wo3 de2 gao4su4 ni3，ta1 di4di5 bei4 mou2sha1 de5 shi4 ke3 bu4hui4dui4 ta1 zao4cheng2 ren4he2 ying3xiang3。 zi4 wo3men5 jia1ru4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 na3 一 ke4 qi3，wo3men5 jiu4 pao1xia4 le5 wo3men5 de5 xue4qin1，jiang1 wo3men5 feng4 xian4 gei3 le5 geng4wei2 wei3da4de5 dong1xi1。 wo3 zhi1dao4 zhe4 yin3 qi3lai5 ting3 wu2 xue4 wu2 lei4，nan2yi3 li3jie3 de5，dan4 ru2guo3 ni3 zhao3 wo3men5 de5 kai1dao3 yuan2 shuo1 shuo1 de5hua4 mei2 zhun3 geng1hao3。hai2you3 shen2me5 ma3？

source: Grandmother Jessica herself.
zh: 圣祖母杰希卡本人。sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 ben3ren2。

source: Grandmother Jessica is the matriarch of our family here, she runs the Seattle chapter of the Universal Brotherhood.
zh: 圣祖母杰希卡是我们这个家庭的女家长，她管理着统世兄弟会的西雅图分会。sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 shi4 wo3men5 zhe4ge5 jia1ting2 de5 nu:3 jia1 chang2，ta1 guan3li3 zhao1 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 Xi1ya3tu2 fen1hui4。

source: Grandmother Jessica.
zh: 圣祖母杰希卡。sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3。

source: Granted, a repeat customer means a person courting death more often than any good doctor should condone. But I don't suppose I can dissuade you from your course of action?
zh: 当然了，对我们医生来说“常客”意味着“一个不断找死找到任何好医生都忍不了的笨蛋”。不过我想我没法阻止你去那么做，对吧？ dang1ran2 le5，dui4 wo3men5 yi1sheng1 lai2 shuo1 “chang2ke4” yi4wei4zhe5 “一 ge4 bu4duan4 zhao3si3 zhao3dao4 ren4he2 hao3 yi1sheng1 dou1 ren3 bu4le5 de5 ben4Dan4”。bu4guo4 wo3 xiang3 wo3 mei2fa3 zu3zhi3 ni3 qu4 na4me5 zuo4，dui4 ba1？

source: Granted, modern medicine has made organ transplants relatively easy but it is an odd coincidence. But, as a scientist, it's just that. A coincidence.
zh: 的确，现代医疗技术让器官移植变得十分简单，但是依旧可能会有些奇怪的巧合，但，作为一个科学家，我只能这么说。巧合。 di2que4，Xian4dai4 yi1liao2 ji4shu4 rang4 qi4 guan1 yi2 zhi2 bian4de5 shi2fen1 jian3dan1，dan4shi4 yi1jiu4 ke3neng2 hui4 you3xie1 qi2guai4 de5 qiao3he2，dan4，zuo4wei2 一 ge4 ke1xue2jia1，wo3 zhi3neng2 zhe4me5 shuo1。qiao3he2。

source: Great attitude!
zh: 这态度不错！zhe4 tai4du5 bu4cuo4！

source: Great work mon ami! The time for stealth has passed, it has set off every alarm in the system but I have unlocked the executive elevator and your path is clear. Head to the elevator and make your escape!
zh: 干得好，朋友！已经不用躲躲藏藏了，它把所有警报系统都激活了，但我解锁了管理层电梯，你离开的路已经安全了，赶快去电梯那里逃跑！ gan1 de2 hao3，peng2you5！ yi3jing1 bu4yong4 duo3duo3cang2cang2 le5，ta1 ba3 suo3you3 jing3 bao4 xi4 tong3 dou1 ji1huo2 le5，dan4 wo3 jie3suo3 le5 guan3 li3 ceng2dian4ti1，ni3 li2kai1 de5 lu4 yi3jing1 an1quan2 le5，gan3kuai4 qu4 dian4ti1 na4li5 tao2pao3！

source: Great! Come in and find the power of Belonging.
zh: 好 ！来寻找归属的力量吧。hao3 ！ lai2 xun2zhao3 gui1shu3 de5 li4liang5 ba1。

source: Great, so you don't know anything about his death.
zh: 好吧，所以说你也不清楚他死的时候的详细。hao3 ba1，suo3yi3 shuo1 ni3 ye3 bu4 qing1chu5 ta1 si3 de5 shi2hou5 de5 xiang2xi4。

source: Great. Have fun.
zh: 很好，祝你愉快。hen3 hao3，zhu4 ni3 yu2 kuai4。

source: Great. I'll come with, just in case any IC decides to crash our party.
zh: 好的，我会跟着你，以防一些反入侵装置将我们干掉。hao3 de5，wo3 hui4 gen1zhe5 ni3，yi3fang2 yi1xie1 fan3 ru4qin1 zhuang1zhi4 jiang1 wo3men5 gan4diao4。

source: Great. I’m sure there are other people you’ll want to talk to first. Take care, $(l.name)!
zh: 好的。我知道你还想先和其他人说。保重，$(l.name)！hao3 de5。wo3 zhi1dao4 ni3 hai2 xiang3 xian1 he2 qi2 ta1 ren2 shuo1。bao3zhong4，$(l.name)！

source: Great. I’ve been hiding out here ever since that run-in with those Halloweeners. Whiny bunch of gangers, but this stretch of the Barrens is their turf. Hell, I’m surprised you even made it to this morgue in one piece without packing some heat.
zh: 好的。在你去和那群Halloweener干架的时候我一直在这里藏着。一群烦人的混混，但的确这破地方是他们的地盘。该死，你能活着回来——甚至没把没解决的麻烦领过来——我真的很惊讶。 hao3 de5。zai4 ni3 qu4 he2 na3 qun2 H a l l o w e e n e r gan4jia4 de5 shi2hou5 wo3 yi1zhi2 zai4 zhe4li3 Zang4 zhao1。一 qun2 fan2ren2 de5 hun2 hun2，dan4 de5que4 zhe4 po4 di4fang1 shi4 ta1men5 de5 di4pan2。gai1si3，ni3 neng2 huo2zhe5 hui2lai5——shen4zhi4 mei2 ba3 mei2 jie3jue2 de5 ma2fan5 ling3 guo4 lai2——wo3 zhen1de5 hen3 jing1ya4。

source: Great. Now this is an extraction.
zh: 好吧。hao3 ba1。

source: Great. We're all introduced. Now, give me my stones.
zh: 好的。既然我们都已经互相介绍了。那么，可以把货给我了。hao3 de5。ji4ran2 wo3men5 dou1 yi3jing1 hu4xiang1 jie4shao4 le5。na4me5，ke3yi3 ba3 huo4 gei3 wo3 le5。

source: Greetings, Baron Samedi. So you'll be on Matrix overwatch for us on this one?
zh: 你好，巴隆萨米蒂。所以说这次你要在网络另一端上看着我们办这次的事？ni3hao3，Ba1long2 Sa4mi3di4。suo3yi3 shuo1 zhe4 ci4 ni3 yao1 zai4 Wang3luo4 ling4 一 duan1 shang3 kan1 zhao1 wo3men5 ban4 zhe4 ci4 de5 shi4？

source: Grisly, isn’t it?
zh: 太可怕了，不是吗？tai4 ke3pa4 le5，bu2shi5 ma3？

source: Grizzled Veteran
zh: 头发斑白的老兵tou2fa5 ban1bai2 de5 lao3bing1

source: Grrrraaaahhh!
zh: 啊……啊！a1 …… a1！

source: Guard's Key
zh: 守卫的钥匙shou3wei4 de5 yao4shi5

source: Guards!
zh: 警卫！jing3wei4！

source: Guess I'm about to get a big payday.
zh: 我想终于到了我领钱的日子了。wo3 xiang3 zhong1yu2 dao4 le5 wo3 ling3 qian2 de5 ri4zi5 le5。

source: Guess I'm heading back to Seattle.
zh: 看来我要重返西雅图了。kan4lai5 wo3 yao1 chong2fan3 Xi1ya3tu2 le5。

source: Guess I’d say the same, in your shoes. Fine. There’s a credstick with 1,000 nuyen with your name on it. Help me dust those gangers and it’s yours.
zh: 如果我是你的话我估计也会说一样的话。好吧，我以你的名义存了一千，你帮我弄死那群混混，那这就归你了。 ru2guo3 wo3 shi4 ni3 de5hua4 wo3 gu1ji4 ye3 hui4 shuo1 yi1yang4 de5hua4。hao3 ba1，wo3 yi3 ni3 de5 ming2yi4 cun2 le5 一 qian1，ni3 bang1 wo3 nong4si3 na3qun2 hun2 hun2，na3 zhe4 jiu4 gui1 ni3 le5。

source: Guess I’m just looking to hurt. {{GM}}Punch him.{{/GM}}
zh: 我猜我就是想受点伤。{{GM}}揍他。{{/GM}}wo3 cai1 wo3 jiu4shi4 xiang3 shou4 dian3 shang1。{{GM}} zou4 ta1。{{/GM}}

source: Guess he’s not the patient type.
zh: 我想他不是个耐心的家伙。wo3 xiang3 ta1 bu2shi5 ge4 nai4xin1 de5 jia1huo5。

source: Guess it’s time to end this thing.
zh: 我猜是时候了解这件事了。wo3 cai1 shi4 shi2hou5 liao3jie3 zhe4 jian4 shi4 le5。

source: Guess it’s your job to care.
zh: 我猜这应该是你要操心的事情。wo3 cai1 zhe4 ying1gai1 shi4 ni3 yao1 cao1xin1 de5 shi4qing5。

source: Guess she had it coming.
zh: 我想她已经成功了。wo3 xiang3 ta1 yi3jing1 Cheng2gong1 le5。

source: Guess so.
zh: 我猜是这样。wo3 cai1 shi4 zhe4yang4。

source: Guess that’s it, huh? Sam’s killer is bug food. He finally got his justice.
zh: 猜到了，是吗？山姆的凶手是个混蛋，他最后得到了审判。cai1 dao4 le5，shi4 ma3？ Shan1mu3 de5 xiong1shou3 shi4 ge4 hun2dan4，ta1 zui4hou4 de2dao4 le5 shen3pan4。

source: Guess that’s it, huh? You captured Sam’s killer and now he’ll get his justice.
zh: 猜到应该是这样，哈？你抓住了山姆的凶手，并且现在他将得到审判。cai1 dao4 ying1gai1 shi4 zhe4yang4，ha1？ ni3 zhua1zhu4 le5 Shan1mu3 de5 xiong1shou3，bing4qie3 xian4zai4 ta1 jiang1 de2dao4 shen3pan4。

source: Guess that’s it, huh? You geeked Sam’s killer. He got his justice from beyond the grave.
zh: 猜到应该是这样，哈？你杀了山姆的凶手。他在坟墓之上得到了审判。cai1 dao4 ying1gai1 shi4 zhe4yang4，ha1？ ni3 sha1 le5 Shan1mu3 de5 xiong1shou3。ta1 zai4 fen2mu4 zhi1shang4 de2dao4 le5 shen3pan4。

source: Guess what, kids? Harlequin’s back!
zh: 猜猜发生了什么，孩子们？哈勒昆回来了！cai1 cai1 fa1sheng1 le5 shen2me5，hai2zi5 men5？ ha1 le4 kun1 hui2lai5 le5！

source: Guest01
zh: 客人01ke4ren2 0 1

source: Guest02
zh: 客人02ke4ren2 0 2

source: Guest03
zh: 客人03ke4ren2 0 3

source: Guest04
zh: 客人04ke4ren2 0 4

source: Guest05
zh: 客人05ke4ren2 0 5

source: Guest06
zh: 客人06ke4ren2 0 6

source: Guest07
zh: 客人07ke4ren2 0 7

source: Guest08
zh: 客人08ke4ren2 0 8

source: Guest09
zh: 客人09ke4ren2 0 9

source: Guest10
zh: 客人10ke4ren2 1 0

source: Guest11
zh: 客人11ke4ren2 1 1

source: Gutterpunks have to stick together.
zh: Gutterpunks必须团结并互相支持。G u t t e r p u n k s bi4xu1 tuan2jie2 bing4 hu4 xiang1 zhi1 chi2。

source: GuyAtLynne
zh: 林恩的同伴lin2 en1 de5 tong2ban4

source: H-how do you know my name?
zh: 你——你怎么知道我名字的！ni3——ni3 zen3me5 zhi1dao4 wo3 ming2zi5 de5！

source: HALLS OF DISREPAIR
zh: 绝望大厅jue2wang4 da4ting1

source: HR Communications
zh: 人力资源交流ren2li4zi1yuan2 jiao1liu2

source: Ha ha, there we go. Dance for me!
zh: 哈哈，开始吧。给我跳舞！ha1ha1，kai1shi3 ba1。gei3 wo3 tiao4wu3！

source: Ha! I gotta go back to pushing a mop for a real paycheck.
zh: 哈！我得回去检查账目。ha1！ wo3 de2 hui2qu5 jian3cha2 zhang4mu4。

source: Ha! Plenty, if you ask McKlusky. But the truth is, we're as clueless as you probably are.
zh: 哈！很多，如果你问麦克兰斯基的话。但是老实说的话，我们毫无头绪，估计你现在也是。 ha1！ hen3 duo1，ru2guo3 ni3 wen4 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 de5hua4。dan4shi4 lao3shi5 shuo1 de5hua4，wo3men5 hao2wu2 tou2xu4，gu1ji4 ni3 xian4zai4 ye3shi4。

source: Ha! Yes... yes, indeed. The victim's male, mixed Native American descent, age 38. Based on the condition of the body, it looks like he was killed around two in the morning.
zh: 哈！是……是，没错。 受害者是个男人，美洲土著混血，38岁。就尸体情况来看，他死了应该有两天了。 ha1！ shi4 …… shi4，mei2cuo4。 shou4hai4zhe3 shi4 ge4 nan2ren2，Mei3zhou1 tu3zhu4 hun4xue4，3 8 sui4。jiu4 shi1ti3 qing2kuang4 lai2kan4，ta1 si3 le5 ying1gai1 you3 liang3 tian1 le5。

source: Ha! You gotta deal! {{GM}}He hands you his Credstick and you transfer the 300 over.{{/GM}}
zh: 哈！成交！ {{GM}}他把信用棒递给了你，你转入了300日元。{{/GM}} ha1！ cheng2jiao1！ {{GM}} ta1 ba3 xin4yong4 bang4 di4 gei3 le5 ni3，ni3 zhuan3ru4 le5 3 0 0 Ri4yuan2。{{/GM}}

source: Hack the Elevator
zh: 侵入电梯qin1ru4 dian4ti1

source: Hacked: Auto Turret IFF System
zh: 遭侵入：自动炮台敌我识别系统zao1 qin1ru4：zi4dong4 pao4tai2 di2wo3 shi2 bie2 xi4 tong3

source: Hacked: Autopsy Records
zh: 已破解：尸检记录yi3 po4jie3：shi1jian3 ji4lu4

source: Hacked: Bathroom Door Lock
zh: 已破解：洗手间yi3 po4jie3：xi3shou3jian1

source: Hacked: DNA Database
zh: 已破解：DNA数据库yi3 po4jie3：DNA shu4ju4ku4

source: Hacked: Employment Records
zh: 已破解：雇佣记录yi3 po4jie3：gu4yong1 ji4lu4

source: Hacked: News Article
zh: 已破解：新闻内容yi3 po4jie3：xin1wen2 nei4rong2

source: Hacked: Patient Records
zh: 已破解：病人病历yi3 po4jie3：bing4ren2 bing4li4

source: Hacked: Private Records Data-store
zh: 已破解：私人档案数据存储yi3 po4jie3：si1ren2 dang4an4 shu4ju4 cun2chu3

source: Had a corp gunning for him, maybe?
zh: 有警察在追捕他么？也许吧？you3 jing3cha2 zai4 zhui1bu3 ta1 ma2？ ye3xu3 ba1？

source: Hadn't you heard? Doctors don't like to talk about their problems. It makes us appear less godlike. But I'll humor you.
zh: 你没有听说吗？医生不喜欢谈论他们的问题。这让我们看起来不那么神圣。 但是我会听你的。 ni3 mei2you3 ting1shuo1 ma3？ yi1sheng1 bu4 xi3huan5 tan2lun4 ta1men5 de5 wen4ti2。zhe4 rang4 wo3men5 kan4qi3lai5 bu4 na4me5 shen2sheng4。 dan4shi4 wo3 hui4 yin3 ni3 de5。

source: Hadn’t talked to you before. Thought I would. What’s your story?
zh: 我以前没跟你说过话，虽然我该这么干。你能介绍下你吗？wo3 yi3qian2 mei2 gen1 ni3 shuo1 guo4 hua4，sui1ran2 wo3 gai1 zhe4me5 gan1。ni3 neng2 jie4shao4 xia4 ni3 ma3？

source: Hah! You said it. "Look we don't want to know how this happened. We just want to know whose fault it is!"
zh: 哈哈，这是你说的！"我们不想知道这一切是怎么发生的而是想要找到是谁的错！" ha1ha1，zhe4 shi4 ni3 shuo1 de5！"wo3men5 bu4xiang3 zhi1dao4 zhe4 yi1qie4 shi4 zen3me5 fa1sheng1 de5 er2shi4 xiang3yao4 zhao3dao4 shi4 shei2 de5 cuo4！"

source: Hah. {{GM}}He starts to leave, then tilts his head back.{{/GM}}
zh: 哈。 {{GM}}他开始离开，然后又把头转回来。{{/GM}} ha1。 {{GM}} ta1 kai1shi3 li2kai1，ran2hou4 you4 ba3tou2 zhuai3 hui2lai5。{{/GM}}

source: Hai, Mrs. Kubota. My apologies again.
zh: 是，库波塔夫人。我再次承认是我的错。shi4，Ku4bo1ta3 fu1ren5。wo3 zai4ci4 cheng2ren4 shi4 wo3 de5 cuo4。

source: Hai. There is something very wrong, yes.
zh: 嗨，我真觉得有些不对劲。hai1，wo3 zhen1 jue2de5 you3xie1 bu4dui4jin4。

source: Halloweener Mage
zh: 万圣节法师Wan4sheng4jie2 fa3shi1
